♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភាគទី ២៧]
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមើលទៅដោយការច្រណែន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្ងប់ចិត្ត?
តើយើងកំពុងចេញទៅខាងក្រៅទេ?
វា​កំពុង​ត្រជាក់។
យើងស្នាក់នៅក្នុង។
តាមខ្ញុំ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វាជាទិដ្ឋភាពដូចគ្នានឹងសាលរាំដែរ។
នៅទីនោះមានមនុស្សច្រើនណាស់
ថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញទិដ្ឋភាពនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានភាពលេចធ្លោខ្លាំងបែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកណាធ្លាប់?
♪មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪អូ៎ វានឹងនៅដដែលទេ?♪
♪ទោះបីជារដូវកាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ហើយជីវិតក៏រំខានដែរ♪
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក
ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាទាំងអស់
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
អរគុណសម្រាប់ការមកទទួលខ្ញុំ។
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក
ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាទាំងអស់
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ហើយបានរៀនថាយើងត្រូវតែក្លាយជា♪
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
កន្លែងនោះ...
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
ខ្ញុំធ្លាប់តែតាំងចិត្តយ៉ាងមុតមាំថានឹងឈ្នះ។
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ បេះដូងខ្ញុំ
លែងមានអ្វីទៀតហើយ។
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
ស៊ីហ្គាំង។
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
ម្តង Shuangyuan...
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
គឺចេញពីព្រៃទាំងស្រុង
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរកវេជ្ជសាស្ត្រវិញ។
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪អូ! តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបានទេ?♪
អ្នកដឹងទេ...
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង♪
តាំងពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក
រឿងរ៉ាវអំពីសណ្តែកសៀង...
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
ខ្ញុំបានដឹង
ថាមិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងនិយាយបែបនេះមកខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទាន់ពេល
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម៉ោង ១០ ព្រឹក។
ស៊ីគ័ង មិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំបើកឡានជូននាងទេ។
នាងបានរកឃើញការជិះមួយផ្សេងទៀតរួចហើយ។
ក្រោយពីពួកគេចេញទៅស្រូបខ្យល់អាកាសរួច
នាងបានត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
«ពូ,
អ្នកមិនចាំបាច់ទម្លាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំកំពុងយកឡានរបស់ លីន យូសិន។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ប្រៃ​បន្តិច។
ពួកគេធ្វើការ
ជាមួយគ្នា
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេ
ដែលពួកគេនឹងត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាវិញ។
ខ្ញុំមិនកំពុងប្រៃទេ។
វាគ្រាន់តែជា
រឿងឪពុកម្តាយស្តង់ដារមួយ។
ដោយវិធីនេះ ស៊ីគ័ង
ពេលអ្នកត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ
កុំលួចចេញ
ដើម្បីជួបលីនម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរបានរៀបចំអ្វីមួយរួចហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខ្លួនហួសហេតុម្ល៉េះ?
ដាក់នាងនៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
យល់ព្រម
វានៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
ស៊ីក្វាង
មិនអីទេ ចេញទៅក្រៅបន្តិចក៏បានដែរ
ប៉ុន្តែត្រូវត្រឡប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបខ្លាំងម្ល៉េះ?
បន្ទប់រាំ
មានអារម្មណ៍​ធុញថប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទៅ
​ដើរ​លេង​ណាស់។
តោះទៅ។
ដូច្នេះ តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលភាពយន្តទេ
ហើយជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅញ៉ាំដែរ
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែឃ្លានក៏ដោយ។
ចាំយើងដើរលេងសិនណា
ចុះ Binjiang Avenue?
ចូរយើងធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានបន្ថែមទៀត?
ព្រោះខ្ញុំបានបំពេញទឹករួចរាល់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់
ពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយចុះ
ហើយឈរឡើងវិញ
ដើម្បី​ជូន​ពរ​លើក​ពែង​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​ទាំង​អស់​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកទឹកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានញៀនស្រាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ជីតា ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមើលទៅដូច
អ្នកបានផឹកស្រាអស់ហើយ។
ខ្ញុំមានបន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើសកម្មភាពល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំស្រាល។
តើអ្នកមានល្បិចកលបែបនេះ
នៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ តើដែនកំណត់ពិតប្រាកដរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញចំណុចបំបែករបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
វា​បង្ហាញ​តួលេខ។
ដែនកំណត់របស់អ្នក
ពិបាករកណាស់។
យ៉ាងណាមិញ
ត្រឡប់ទៅពិធីមង្គលការមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកវិញ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកស្រារបស់អ្នកទាំងអស់។
កុំ​លើក​ឡើង​ពី​បំណុល​ចាស់ៗ​អី អ្នក​នាង នី។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​ឲ្យ​អ្នក
នៅគ្រប់ពិធីមង្គលការ។
លើកលែងតែមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនោះសម្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាមួយណាទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍នឹងល្បិចរបស់អ្នក
រាល់ពេលទេ។
មុខរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
♪ខ្ញុំឮសំឡេងបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន♪
ខ្ញុំមានយោបល់ដ៏ក្លាហានមួយ។
តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះក្បែរទន្លេ អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់
ហើយកន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងមុខ។
តើវានឹងហួសហេតុពេកពីខ្ញុំទេ
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកមកកាន់លំនៅឋានដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈ?
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
ខ្យល់បក់ពីទឹកនេះត្រជាក់ណាស់
ហើយ "លំនៅដ្ឋានដ៏រាបទាប" ស្តាប់ទៅដូចជា
វានឹងត្រជាក់ដូចគ្នា។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ម្ចាស់ផ្ទះ​ដ៏​កក់ក្ដៅ​វិញ?
ហើយតើយើងកំពុងនិយាយគ្នាយ៉ាងកក់ក្តៅប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹងអំពីរឿងនោះ ...
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
អ្នក...
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ,
សូម​គិត​ពិចារណា​ខ្លះ​សិន។
ខ្ញុំមាននំខ្លះ
ខ្ញុំបានយកមកវិញពីក្វាងចូវ
និងរូបថតចាស់ៗទាំងនោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចង់ឃើញ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើយើងត្រូវការផ្លាស់ប្តូររូបថតទេ?
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់
ដោះដូរពួកគេទៀតទេ?
ឥឡូវនេះ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ដោះដូរគឺ
គឺជាកិត្តិយសនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ដឹកនាំផ្លូវទៅ។
តោះទៅ។
តើអ្នកទទួលបាននំប៉័ងប្រភេទអ្វី?
អ្នកដែលអ្នកបានសរសើរ
នៅក្វាងចូវ។
ញ៉ាំខ្លះមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួយភ្លែត។
រូបថតជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកចូរយើងបន្តទៅការសិក្សា។
ភាគច្រើននៃទាំងនេះ
គឺជាសៀវភៅសិក្សា និងសៀវភៅ
ខ្ញុំបានទិញ
កាលខ្ញុំនៅសិក្សានៅបរទេស។
កន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំនៅ Puxi
តូចពេកមិនអាចដាក់ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឲ្យពួកគេទាំងអស់ដឹកជញ្ជូនមកទីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
មានរូបថតមួយចំនួន,
ក៏ត្រូវបានថតក្នុងអំឡុងពេលខ្ញុំដែរ
នៅបរទេស។
អ្នកពិតជាអ្នកមើលថែគេមែន
សូម្បីតែជាមួយនឹងគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង
នៃការកាត់ចានក៏ដោយ។
តើអ្នកមែនទេ?
មានអាល់ប៊ុមរូបថតទេ?
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ពួកវា
ម្តងមួយៗដូចនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលរៀបចំ
រូបថតពីសម័យកាលនេះទេ។
ខ្ញុំមានអាល់ប៊ុមតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពួកគេនៅផ្ទះជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ល្ងង់​មែន
សម្រាប់ការធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ល្បិចរបស់អ្នក
រាល់ពេល។
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាល្បិចកលដោយរបៀបណា?
អ្នកមានម្ចាស់ផ្ទះដែលរួសរាយរាក់ទាក់
ម្ហូបកាតាំងឆ្ងាញ់ៗ,
ហើយអ្នកនៅតែអាចមើលរូបថតបាន
មែនទេ?
តើកាលវិភាគរបស់អ្នកតែងតែមមាញឹកបែបនេះមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាជីវិតនៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ កាលពីខ្ញុំយក gaokao មក
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅសាលាពាណិជ្ជកម្ម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច
បញ្ចប់​ការសិក្សា​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ?
នោះជា
រឿងវែងមួយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក
អំពីគ្រួសារខ្ញុំ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកចង់ឮវាពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
អំពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេល
មួយរយៈ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងលោក។
អ្នកមានច្បាប់ហាមឃាត់មិនឲ្យចេញក្រៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រមែនទេ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ
បើយើងមិនអាចបញ្ចប់ថ្ងៃនេះបានទេ
មានពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រច្រើនណាស់
នៅពីមុខយើង។
អ្នកអាចប្រាប់វាជាដំណាក់កាល។
អរគុណ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានទិញកន្លែងនេះ
ហើយបានធ្វើការជួសជុលឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលរស់នៅទីនេះទេ
សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
មុនពេលការជួសជុល
ត្រូវបានបញ្ចប់ សូម្បីតែ
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ទៅធ្វើការនៅបរទេស។
ក្រោយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​បាន​កើតឡើង​រួច​មក ប.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់យកខ្ញុំ
ចេញពីប្រទេសជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ
ដោយពិចារណាលើសុខភាពរបស់ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
នាងបានជ្រើសរើស
ដើម្បីទុកខ្ញុំនៅសៀងហៃ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
អស់រយៈពេលយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ឪពុកខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងតូចមួយចាស់
នៅ Puxi,
ស្ទើរតែហុកសិបម៉ែត្រការ៉េ។
លោកតា សេង តែងតែមកទទួលខ្ញុំជាញឹកញាប់
ដើម្បីស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់ពីរបីថ្ងៃ។
ឪពុកម្តាយរបស់ប៉ាខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
កាលខ្ញុំនៅតូច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនពីវាទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ការបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គឺជាការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺ
នៅដើមដំបូង។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅរស់នៅបរទេសម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ហើយ
នៅក្នុងវិទ្យាល័យដ៏អស្ចារ្យមួយ
ហើយចង់ស្នាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ នៅអាយុ ១៣ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុងអចលនទ្រព្យគ្រួសារ Sheng។
លោកតា Sheng
តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រឡង gaokao តាំងពីព្រលឹម។
ជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺសាលាពាណិជ្ជកម្ម
ដោយផ្នែក
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយ
ជីតារបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងបន្ទុក
និងដោយផ្នែក
ដើម្បីបន្តមរតករបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ពេលនោះជាពេលដែល
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ខ្លាច
អ្នកនឹងបោះជំហានទៅមុខដើម្បីជួយ។
ទំនង​បំផុត។
ពួកគេបានជ្រើសរើសប្រាប់អ្នក
នៅ​មុន​ពេល​ដល់​ Gaokao។
នោះ​ទាប​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានដាក់ពាក្យទៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រជំនួសវិញ។
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍ជាង
ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពេញមួយសាកលវិទ្យាល័យ,
ខ្ញុំបានប្រើបន្ទុកការងារដ៏ធ្ងន់របស់ខ្ញុំជាលេស
ហើយកម្របានទៅលេងផ្ទះ Sheng ណាស់។
ពេលខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែន
ភាគច្រើនខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
អានតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងការសិក្សា។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឡប់មកវិញ
ហើយក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតមានន័យថា ត្រូវប្រឈមមុខនឹង
វដ្តនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជានិច្ច។
ខ្ញុំបានរៀនបន្តិចម្តងៗដើម្បីលះបង់រឿងต่างๆ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនមាន
ទំនាក់ទំនងច្រើនជាមួយ Shengs ។
ពេលខ្ញុំទៅជាមួយលោកតា
ទៅកាន់ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូ
វាគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
នៅមន្ទីរពេទ្យមួយក្នុងទីក្រុង Wuxi។
ជីតាបានបញ្ជូនឡានមកទទួលខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ក្រោយមក
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ខ្ញុំពោរពេញដោយភាពជូរចត់
និងការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលជីតារបស់ខ្ញុំ
បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅ Shengyuan
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម​ភ្លាមៗ។
ទោះបីជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីបាតក៏ដោយ
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនសូវខ្វល់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំមិនដែលរៀនផ្នែកពាណិជ្ជកម្មទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាត្រូវការ "សិក្សា" មែនទេ?
ដើម្បីដោះស្រាយគម្រោងតូចៗមួយចំនួន?
បន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែនៅ Shengyuan,
Sheng Xingjie រញ៉េរញ៉ៃ
គម្រោងមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីជួសជុលវា។
ជីតាបានឡើងឋានៈខ្ញុំភ្លាមៗ
ដល់កម្រិតដូចគ្នានឹង Sheng Xingjie ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗរួចរាល់ហើយ
បានបង្កើតមិត្តភក្តិមួយចំនួន
ហើយបានបង្កបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
សម្រាប់លោក លេខ
លោក ណូ
ប្រហែលជាគិតថា
វាជាបញ្ហាច្រើនជាង "បន្តិច"។
គាត់ថែមទាំងបានព្រមានខ្ញុំ
ថា មានស្នាមរបួសនៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
នោះ​ពិតជា​មិនមែនជា​ការសរសើរ​ទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេ
សម្រាប់គ្រូពេទ្យវះកាត់កាន់កាំបិត។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនញញឹមទេ
តើអ្នកជំងឺអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែសរសើរ
ក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ អ្នកបានទៅស៊ូចូវ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំបានទៅស៊ូចូវ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកម្តងទៀតទាំងអស់។
ហើយពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាដូចជាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រស់ថ្លា​ឡើង​វិញ។
ចិត្តខ្ញុំពេលនេះស្ងប់សុខហើយ។
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើរឿងต่างๆ
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ,
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃ
វេទនា
ជាការពិតណាស់
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងតែធ្វើរឿងហួសហេតុ
មានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវរស់នៅ។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការងារលំបាកលើសពីដប់ឆ្នាំទេ
ដើម្បី​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​លូ។
ក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំចិន
នៅមន្ទីរពេទ្យបឹងធានឈី
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះ
ដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រក៏ដោយ
ការបំពេញ
និងអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធផល
ខ្ញុំទទួលបានពីការជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ
លើសពី
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងអាជីវកម្ម
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
កាលខ្ញុំនៅភាគពាយ័ព្យ
ឈរនៅក្នុងវាលខ្សាច់ដ៏ធំល្វឹងល្វើយនោះ
ដោយសម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
បេះដូងខ្ញុំច្បាស់។
ពិភពលោកនេះធំទូលាយណាស់។
តម្លៃពិតនៃឱសថសាស្ត្រ
មិនត្រឹមតែស្ថិតនៅក្នុងការអនុវត្តគ្លីនិកប៉ុណ្ណោះទេ
ឬនៅតុវះកាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបានច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើផ្លូវមួយត្រូវបានរារាំង
ខ្ញុំអាចយកមួយទៀតបាន។
ខ្ញុំនៅតែអាចយក
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនទៅប្រើប្រាស់បាន។
ដៃខ្ញុំខូចហើយ
ប៉ុន្តែតើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីផ្តល់ជូនទេ?
ខួរក្បាលខ្ញុំមែនទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជា
ខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ...
និងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំធ្លាប់អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំលែងអស្ចារ្យទៀតហើយ
នៅលើផ្លូវថ្មី?
គ្មានវិធីណាទេ។
អ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ដាច់ខាត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តអ្វីម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មាន​មិត្ត​ប្រុស
​ដែល​ជា CEO ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំចង់មាន
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ឬអ្នកស្រាវជ្រាវ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង CEO បន្តិច។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ធ្វើជាគ្រូពេទ្យឯកទេសជំងឺខាងក្នុងមែនទេ?
ធ្វើការស្រាវជ្រាវ?
ឬ
បង្រៀននៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ?
កាលខ្ញុំនៅ Shenzhen
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលមួយ។
វាគឺជា
ពីសាស្ត្រាចារ្យចិននោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
អ្នកផ្គូផ្គង?
បាទ/ចាស៎។
នាងជា
ស្ត្រី​ដ៏​ឈ្លាសវៃ​ម្នាក់។
ជាមួយសាកលវិទ្យាល័យ Johns Hopkins។
ការស្រាវជ្រាវចម្បងរបស់នាង
គឺជាចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល-កុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាង
កាលពីខ្ញុំនៅជាសិស្ស។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាង និងក្រុមរបស់នាង
បានមកដល់ប្រទេសចិនហើយ
និងបានចូលរួមជាមួយ CAS។
ហើយពួកគេ
នៅទីនេះក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
នាងបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះ
នាងចង់ជួបគ្នាក្នុងខែនេះ។
ជួបនាង!
ចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល-កុំព្យូទ័រ
ស្តាប់ទៅឡូយណាស់។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើបែបនេះបាន។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
ប្រសិនបើនេះជាផ្លូវ
សម្រាប់អនាគតឬអត់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះនេះគឺជា "កូនប្រុសល្អ"
អ្នកបានលើកឡើង!
ធ្វើឲ្យសាច់ញាតិខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ការសម្តែងបែបនេះគ្រាន់តែប្រមាថ Yusen មែនទេ?
ទេ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈ្មោះ​យើង​លិច​លង់​ក្នុង​ភក់។
ប៉ា,
តើអ្នកណាកំពុងបំពេញក្បាលរបស់អ្នកដោយរឿងនេះ?
វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ស៊ីងជី
គ្រាន់តែនិយាយសួស្តីទៅកាន់ Yusen ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ចាស់ទេ!
Shengyuan
មិនមែនជារបបផ្តាច់ការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែក
សូមឲ្យ Yusen មក។
យល់ហើយ។
កុំនៅខាងក្រៅយប់ពេកនៅសៀងហៃ។
ឆាប់ទៅផ្ទះវិញណា៎ មិនអីទេ?
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី លោក Jiang។
សូមមកលេងយើងនៅណានជីង
នៅពេលអ្នកមានឱកាស។
លាហើយ ពូ។
លាហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ទេឬ?
ខ្ញុំចង់ទៅមើល Tianzifang
ហើយប្រហែលជាផ្លូវ Wukang។
លោក លី
មិនអីទេ។
លោក លី បានប្រាប់
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ជីតា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងមួយរយៈ។
អ្នកអាចមកយកខ្ញុំពេលក្រោយបាន។
តើអ្នកអាច
ធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជាទម្លាប់?
អ្វី?
រាល់ពេលមុនពេល
អ្នកចុះពីឡាន។
ប៉ុន្តែ
ចុះបើយើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាវិញ?
តើយើងគួរធ្វើវាទៀតឬ?
វាមិនចម្លែកបន្តិចទេឬ?
ស៊ីក្វាង
អ្នកពិតជាដឹងពី
របៀបសម្លាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លាហើយ។
យូសេន
ស៊ីងជី បាន​ទទួល​ការ​អង្អែល​ត្រចៀក​ពី​លោកតា។
ឥឡូវនេះគាត់ជាប់គាំងក្នុងការសម្រាក
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់​មិន​បាន​មក​ញ៉ាំ
​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ​ផង។
គាត់​បាន​ទទួល​វា​ហើយ។
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
យូសេន
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តីមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
ទៅនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ស្គាល់នាងណាស់។
ចូរយើងធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានហៅមកថ្ងៃនេះ?
វាប្រាកដជាមានអ្វីល្អមិនខាន។
ដោយវិធីនេះ,
គ្រាន់តែរវាងពួកយើង
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកពិតជា MVP
ក្នុងការបោះឪពុករបស់អ្នកចូលក្រោមឡានក្រុងមែន។
អញ្ចឹង​ហើយ ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ធ្វើ
​រឿង​បែប​នេះ​ណាស់។
វាស្ថិតនៅក្នុងហ្សែនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអាថ៌កំបាំងណាមួយដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ស្អកដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុមណាកូនៗ។
យូសេន អ្នកគួរតែចូលទៅ។
យើងកំពុងហោះហើរ។
រង់ចាំ។
ជីតា។
យូសេន អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយ​សិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើដំណើរ
ទៅខេត្តក្វាងទុង។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានទៅក្វាងចូវ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រ
ជាមួយ Qicai Glass។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Shenzhen
ដើម្បីជួប
ជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតឧបករណ៍មួយចំនួន
អំពីការអភិវឌ្ឍរួមគ្នា
បច្ចេកវិទ្យា និងគ្រឿងចក្រថ្មីៗ។
បច្ចេកវិទ្យា និងគ្រឿងចក្រថ្មីៗ
ស្តាប់ទៅដូចជាវានឹងត្រូវចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
តាមពិតទៅ ផែនការនេះ
មិនធ្វើឱ្យលំហូរសាច់ប្រាក់របស់យើងអស់ទេ។
បើមានអ្វីកើតឡើង វាត្រូវការ
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួន
ទៅលើក្រុមហ៊ុន Shuangyuan។
បន្តទៅ! ផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំ។
វាស្រដៀងគ្នា
ទៅនឹងតក្កវិជ្ជា "គម្រោង turnkey"។
នៅដំណាក់កាលដំបូង Shuangyuan ផ្តល់នូវ
សេណារីយ៉ូកម្មវិធី
និងការណែនាំបច្ចេកទេស,
ខណៈពេលដែលផ្នែកឧបករណ៍ផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)
និងផ្តល់គ្រឿងចក្រ
យើងត្រូវការសម្រាប់ផលិតកម្ម។
នៅពេលដែលបច្ចេកវិទ្យាមានភាពចាស់ទុំ
វានឹងត្រូវបានដាក់លក់ទៅកាន់ទីផ្សារកាន់តែទូលំទូលាយ
ហើយ Shuangyuan នឹងចែករំលែក
ប្រាក់ចំណេញជាមួយពួកគេ។
ល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
វិធីនោះយើងសន្សំបាន
លើការចំណាយលើឧបករណ៍,
ហើយយើងថែមទាំងអាចរកលុយបានបន្តិចបន្តួចទៀតផង
បិទ​គ្រឿងចក្រ
នៅពេលដែល​បច្ចេកវិទ្យា​ក្លាយជា​រឿង​សំខាន់។
មិនថាអាជីវកម្មអ្វីក៏ដោយ
គន្លឹះនៃការគ្រប់គ្រង
សង្ខេបមកត្រឹមពាក្យបួនម៉ាត់៖
កាត់បន្ថយថ្លៃដើម, បង្កើនប្រសិទ្ធភាព។
វាស្តាប់ទៅសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បី​ចាប់ផ្តើម​ដំណើរការ​ពិតប្រាកដ។
យើងកំពុងឈរនៅលើស្មា
នៃយក្សដែលបានមកមុនយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាអ្វីៗឱ្យដំណើរការទៅមុខ។
ថាតើអ្នកអាចរក្សាអ្វីៗ
ឱ្យដំណើរការបានឬអត់
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើការយល់ដឹងរបស់អ្នក
អំពីរូបភាពធំ
និងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកលើរដ្ឋធានី។
លោក Zhang Ming
គួរតែចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នាំនេះ មែនទេ?
ប្រពន្ធរបស់គាត់
បានជំរុញឱ្យគាត់ចូលនិវត្តន៍
ដូច្នេះពួកគេអាចចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយកូនៗរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរបៀបដែលទីផ្សារ PV
នៅពេលនេះ
គាត់​គ្រាន់តែ​មិនអាច
​ដើរចេញ​បាន​ទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលមានចក្ខុវិស័យ
និងបើកបរ។
ត្រឡប់មកវិញពេលណា
គាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យវិនិយោគ
ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
បច្ចេកវិទ្យា,
គាត់ស្ទើរតែបោះជំរុំនៅការិយាល័យ
ហើយ​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់​អន្ទាក់​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់
ការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរ
ភាគហ៊ុន Shuangyuan ទាំងអស់
ទៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានបំណងចង់ប្រាប់អ្នក
ថានៅពេលដែល Shuangyuan
ងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំមានគម្រោងត្រលប់ទៅធ្វើការផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រវិញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាគ្រូពេទ្យវិញទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យបានទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទុកវាចោលបាន។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនាពេលអនាគត
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន Shuangyuan ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយពួកគេ។
អ្នកអាចលក់ពួកគេបាន,
ឬអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ភរិយានាពេលអនាគតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងពួកគេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរ
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតអ្វី។
បន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺនៅប្រទេសស្វីស។
នាង​កំពុង​ដេកលក់​យ៉ាង​លឿន។
ងងុយគេង?
អញ្ចឹងវាល្អដូច
«មែនហើយ» មែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។ សព្វថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផ្តល់ភាគហ៊ុនចេញបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
ថា,
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃច័ន្ទ
ទទួលបានផ្នែកច្បាប់ និងហិរញ្ញវត្ថុ
លើរឿងនេះ។
ជីតា។
គ្មានលេសទៀតទេ។
អ្នកជិតអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
ដល់ពេលត្រូវតាំងលំនៅ
និងកសាងអាជីពរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំជា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងម្តាយរបស់អ្នកទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមទៅ។
ខ្ញុំស្មានថាក្មេងស្រី Nie នោះ
នៅតែរង់ចាំអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រាប់បូកៃ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់គាត់។
ដាក់ ​​Xingjie ឱ្យទទួលខុសត្រូវ
នៃគម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យស៊ូចូវ។
បើគាត់ផ្លុំវាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​គាត់។
យកកាហ្វេមកឲ្យអ្នក។
ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ចង់បានអ្វីភ្លាមៗ?
ជីតា
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនទាំងអស់នៅក្នុង Shuangyuan។
[ក្រុមហ៊ុន Shengyuan]
យល់ហើយ។
ទាញជើងរបស់អ្នកលើវា។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
សួស្តី?
Nie Chengyuan,
កុំ​លេង​ល្បែង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែរត់គេចខ្លួន
ទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើតឪពុកខ្ញុំ។
វាប្រែថា
អ្នកមិនចង់នៅទីនោះទេ
ខណៈពេលដែលកូនស្រីរបស់អ្នករវល់
កំពុងគាំទ្រក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនស្រីខ្ញុំ?
ស៊ីក្វាង?
នាងបានទៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
ឥឡូវនេះ រឿងនេះកំពុងតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកកំពុងបាត់បង់ការប៉ះពាល់របស់អ្នក
ក្នុងនាមជាឪពុក។
ពីរយប់មុន ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជា​ការពិភាក្សា​ដ៏​ពេញ​និយម។
គាត់កំពុងកាន់ដៃកូនស្រីរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
មើលទៅកក់ក្ដៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេបានលួចយកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Xingjie ទាំងស្រុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ នី ឆេងយាន
បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ។
ពិតណាស់ គាត់ប្រហែលជាមិនទទួលមរតកទេ
សំណាងរបស់ Sheng,
ប៉ុន្តែ
គាត់​បាន​ដាក់​ទីតាំង​ខ្លួន​ឯង
លេប Yuancheng ក្នុងមួយខាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមស្វែងយល់វា
បន្ទាប់ពីលោក Lin Yusen បានផ្លាស់ទៅរស់នៅទីក្រុង Suzhou។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
នោះជាការពិត។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតឡើងវិញហើយថា
វាមើលទៅដូចជា
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាញ់កាំភ្លើង
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកជារៀងរហូត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់បានស្ម័គ្រចិត្ត
ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ស៊ូចូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់វិញ។ គាត់មិនអីទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីកសាងអាណាចក្រនេះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេង
ដើរចេញជាមួយរង្វាន់។
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេកំពុងណាត់ជួប
មិនមានន័យថាគ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងថ្មទេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានឃើញហើយ
គម្រោងរបស់ក្មួយប្រុសខ្ញុំ
និងយុទ្ធសាស្ត្រដោយផ្ទាល់។
រួមផ្សំជាមួយនឹងមុខរបស់គាត់,
គាត់នឹងមានសង្សាររបស់អ្នក
រុំជុំវិញម្រាមដៃតូចរបស់គាត់។
អ្នកក៏អាចដូចគ្នាដែរ
ស៊ាំនឹងគំនិត
នៃការធ្វើជាឪពុកក្មេករបស់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកហៅមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអំពី Shuangyuan ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេឬ?
ថាអ្នកកំពុងគិត
អំពីការលក់រុក្ខជាតិ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកផ្គត់ផ្គង់ស៊ីលីកុនម្នាក់
សប្តាហ៍មុន
ដែលចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Shuangyuan។
គោលនយោបាយអឺរ៉ុប
កំពុងកាន់តែតឹងរ៉ឹងឡើងៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ទីផ្សារក្រៅប្រទេសបានស្លាប់ទាំងស្រុង។
យើង​ប្រហែល​ជា​ដក​ប្រាក់​ចេញ
​ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
មានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយក។
យ៉ាងណាមិញ វាមិនមែនជា
កន្លែងដែលការផ្តោតសំខាន់របស់យើងគឺ។
នោះ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មួយប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ
ឪពុកខ្ញុំនិយាយផ្អែមល្ហែម
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់បានប្រកាសភ្លាមៗ
គាត់កំពុងផ្ទេរ
ភាគហ៊ុន Shuangyuan ទាំងអស់
ទៅគាត់។
ឯកសារបានទៅដល់ហើយ
ហិរញ្ញវត្ថុ និងច្បាប់។
វាហាក់ដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើរួច
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែអ្នករារាំងវា។
ការផ្ទេរភាគហ៊ុន
តម្រូវឱ្យមានការយល់ព្រម
ពីយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃភាគទុនិក។
បើអ្នកនិយាយថាទេ
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចរំលងក្បាលអ្នកបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ហ្វេងតេង មានគម្រោងសាងសង់
មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃមួយក្នុងទីក្រុងស៊ូចូវ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការទេ?
ដើម្បីចូលរួម?
សម្រាប់ពួកយើង វាជាជម្រើស។
ហេតុអ្វី?
តើ Shengyuan ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ស៊ីងជី ទទួលបន្ទុកគម្រោងនោះ។
ប៉ុន្តែ
គាត់នៅក្មេង ហើយខ្វះបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
និងមិត្តចាស់មួយចំនួនទៀត
ដើម្បីបោះជំហានចូល
ហើយបើកផ្លូវសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីស្មុគស្មាញពេកទេ។
គ្រាន់តែបង្កើតក្រុមមួយ
ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ​ជាមួយ​គាត់។
ពេលគាត់ឈ្នះការដេញថ្លៃភ្លាម
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ។
លោក បូកៃ
ការបន្លំការដេញថ្លៃគឺខុសច្បាប់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​សំឡេង
អាក្រក់​ណាស់
ស៊ីងជី នៅក្មេងនៅឡើយ។
មានអ្វីខុសជាមួយអតីតយុទ្ធជនដូចអ្នក?
កំពុងជួយគាត់?
វាសមហេតុផលទាំងស្រុង។
កុំព្យាយាមរើចេញពីវា។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីជួយ
រុញច្រានតាមរយៈលិខិតអនុញ្ញាតនោះ
សម្រាប់គម្រោងណានជីងរបស់អ្នក។
យើងនឹងឃើញ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ឆេងយាន
តើអ្នកបាននិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកទេឬ?
ហើយឈប់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងតានតឹងទៀតទៅ?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
បើខ្ញុំមិនតានតឹងទេ
តើអ្នកណានឹងរកលុយបាន? អ្នក?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​អី
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងវីឡា
ហើយចំណាយលុយដូចទឹក។
វាងាយស្រួលក្នុងការនិយាយ
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាបន្ទុករបស់អ្នក។
អ្នកជា
ទារកបែបនេះ។
តែងតែ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
​ពេល​អ្នក​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
អ្នកនឹងមិនដែលធំឡើងទេ មែនទេ?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ប្រហែលជាយើងពិតជាគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាល្អជាងម្សិលមិញទៅទៀត។
ឈប់ដុតធូបនោះ។
វាទំនងជា
ពោរពេញដោយសារធាតុគីមី
ឬអ្វីមួយ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ល្អ
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងរើចង្ក្រានធូបចេញភ្លាមៗ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ផងដែរ
ខ្ញុំធ្លាប់
ស្ដីបន្ទោស នៀនយាន អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងដឹងថានាងធ្វើខុសហើយ
ហើយនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែ
របាំបានចេញហើយ
ជាមួយអ្នកពីមុន។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់នឹងព្យាយាម
ដើម្បីមករកអ្នកតាមរយៈនាង។
តើអ្នកណាមិនចង់បំផ្លាញ
សំណាងល្អរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
នាងត្រូវការស្នាក់នៅ
ឆ្ងាយពីមនុស្សដូចនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
មិនអីទេ។
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលថាតើស៊ុបរួចរាល់ឬអត់។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪